Runa by se dala definovat výrazem psaný symbol. Co to znamená? Runy v sobě pojí symbol bezčasé magické myšlenky určitého učení a písmeno. V některých zemích je vnímán každý takovýto tvar  jako tajná rada. Mystérium run se dá využít pro  tvoření  nebývale účinných talismanů.

Máte problémy? Vytvořte si vlastní runový amulet a dívejte na to, jak vám jeho síla změní život.

Sigily jsou magické symboly. Když jsou nakreslené podle severských tradic ve tvaru starobylých run, vážou velmi silné energie. Je dobré vědět, než se pustíte do práce,  co vlastně runy umí za kouzla. Každá runa váže jiný druh energie. Runy lze kombinovat do mocných spojení. Chce to vědět, jak na to.

Potom mohou chránit, pomáhat, dávat sílu a naději v okamžicích, kdy se cítíte bezmocní, či slabí.

K tomu, abyste měli svůj runový sigil, stačí již jedna runa. Stačí vnímat její sílu a mít ji jako svoji vlastní. Když nemáte chuť cokoliv měnit a stejně víte, že je to nezbytné, pomůže runa Raido. Gebo vás ochrání před útoky myšlenek zlých lidí a pomůže vám zachovat nadhled. Hagalaz pomáhá vyjít z problémů s čistým štítem. Pomáhá při vaši vnitřní proměně i na cestách. Naudiz použijte proti depresi.

Ještě více jsou runy posíleny, pokud jich je více pohromadě. Jedna bude hlavní a dvě doplní její působení. Vyhýbejte se tomu runy kreslit vzhůru nohama a ani je tak neskladujte. Jejich energie vás bude posilovat. V opačném případě oslabovat.

 


Fehu – posiluje organismus v době nemoci těla i duše, nese hojnost.

 

Uruz – pocity štěstí, pomáhá při zdolávání protivenství, chrání váš majetek




Thurisaz –  nabádá k práci a ukazuje směr.

 

Ansuz – chrání před nemocemi spojenými s hlasivkami, mluvením, krkem a také vyjádřením citu.



Raido – nese ochotu ke změnám dosavadního života,  je runou rytmu a tance.

 

Kenaz – ovlivňuje horečky, opařeniny, posiluje víru v sebe.

 

Gebo – navrací harmonii těla i duše, chrání před  útoky zlých lidí.

 

Hagalaz –  je svázána se změnou a obrozením, pomáhá věci pochopit. Podporuje cestovatele.

 

Naudiz – použijte na deprese, nechutenství, posiluje psychiku při dědičných nemocech.

 

Isa – pomáhá slyšet hlas intuice a otvírá vás k životu, drží od vás nepřátele dál.

 

Jera – připomíná vaše sny a zviditelňuje cestu jak je realizovat.

 

Inguz – pomáhá chránit před vším zlem světa a lidmi zlé vůle, odhaluje dřímající vlohy.

 

Pertho – umožňuje nalézt zřídlo vědění a poznání. Chrání lidi, kteří znají více, než ostatní.

 

Algiz – vás ochrání před působením Luny v úplňku i v novoluní.

 

 

 

 

Sovulo – aktivuje čakry v těle a pomáhá posilovat vůli.

 

Tiwaz – pomáhá uklidnit vaše vnitřní konflikty, vede k úspěchu.

 

 

Berkana – posiluje ženskost a plodnost, posiluje domácí oheň.

 

Ehwaz – zvětšuje sebevědomí partnerů, učí lásce.

 

Manaz – pomáhá v rodinných věcech a vztazích posiluje v nastavení vztahů s ostatními lidmi.

 

Laguz – umožňuje postavit se protivenstvím osudu a překonat legrácky osudu.

Ihguz – pomáhá ženám těhotenství a donosit zdravý plat pomáhá při gynekologických problémech.

 

Dagaz – symbolizuje rovnováhu, vnitřní světlo, dodává energii a působí tak, že vnáší radostnější pohled na život.

 

 

 

Othila – přináší domů harmonii a soulad, pomáhá při rodinných konfliktech.

 

 

 

Sigil můžete nakreslit, kde chcete. Na papír, na dokumenty, na cestičku v parku, na zrcátko, Na kamínek, klidně šlehačkou na palačinku. Můžete si symbol nakreslit na tělo anebo nechat udělat kérku. Vše záleží na vás.

A kam váš talisman umístit? Tam, kde se nejčastěji pohybujete, nebo na věci, se kterými vcházíte pravidelně do kontaktu. Na kožený pásek hodinek, klíčenku, na podšálek, nebo pod svůj oblíbený hrnek, či pod polštář.



Talisman pro rozvoj vlastního potenciálu.

Inguz – odhaluje skryté talenty a pomáhá je rozvíjet.

Tiwaz – vnáší energie pro budování, dává tah k úspěchu.

Othila – začnete si vážit více sebe, svých kořenů i schopností.

 

 

Pokud chcete talisman harmonie  ve vašem domově, nakreslete talisman a představujte si, že váš domov obklopuje dobrá energie a nic temného není nablízku. Othila a Berkana  vedle sebe budou jistě působit, tak, jak potřebujete.

 

Talisman pro to, aby vaši domácí mazlíčci prospívali v radosti a ve zdraví



 

Naudiz – runa posilující intuici a moudrost

Berkana – runa bezpečí, nedovolí, aby zvířátka se ztratila a cítila ztracená

Uruz – napomáhá zraví, dá sílu, dodá potřebnou energii

 

 

 

 

Chybí vám síla a radost ze života? Pomůže dvojité Fehu

 

Při bezpráví nakreslete o úplňku runu Algiz pod ni Dangaz,

Algiz chrání před bezprávím a Dangaz pomáhá vyjít ven z bezvýchodné situace. Dohromady poskytnou nový impulz.



Read more: https://www.dobrakartarka.cz/clanky/runy-davne-symboly-magicke-pomoci/#ixzz8zYYufhso

 
